fundo001:

para deixar as divs do lado horizontalmente, usar a tag no css: display: inline-block

para adicionar imagens de fundo, usar-se a tag em css: background-image: url('')

fundo003: 

para mudar a posição da imagem de fundo usa a tag em css: background-position: (oq você quiser)

fundo006: 

quando você coloca background-size: contain, esse contain server para deixar a imagem 100% exibida, tem outro que seria o cover(cobrir),
ele vai cobrir a tela inteira, independente da tela, se for um celular, ele vai caber, mas não vai ser 100% exibida

para ficar com o fundo travado, usa-se background-attachment: fixed; attachment significa vínculo, e assim você não vai ver a tela rolando


quando coloca a position absolute, pode usar as tags left, top
o transform, usa para mudar de posição das caixas, mas não muda literalmente
ex: transform: translate(-50%, -50%); quando usa positivo ele muda para direita e para baixo, quando negativo, ele muda para esquerda e para
cima
obs: usando porcentagem, facilita muito mais do que ficar testando valores para achar a posição correta




1-Como deixar as divs juntas horizontalmente?
R:usando display: inline-block; certo
2-Como fazer o fundo do site não rolar junto com o conteúdo?
R:background-attachment: fixe; certo
3-Como mudar a posição do fundo do site?
R: background-position (oq desejar); certo
4-Caso a posição esteja absoluta, poderá usar duas tags a mais, quais são elas?
R: left: (qualquer valor); certo
   top: (qualquer valor); certo
5-Como deixar o fundo do site 100% exibida?
R: background-size: contain; certo
6-Como deixar o fundo do site coberto, para que ocupe o espaço da viewport?
R:background-size: cover; certo